---
title: تطبيق التراخيص
linktitle: تطبيق التراخيص
second_title: GroupDocs.Annotation .NET API
description: أطلق العنان للإمكانات الكاملة للتعليق التوضيحي للمستند في .NET باستخدام GroupDocs.Annotation. اتبع برامجنا التعليمية خطوة بخطوة لتحقيق التكامل السلس.
weight: 26
url: /ar/net/applying-licenses/
---
## مقدمة

هل أنت مطور .NET وتتطلع إلى تحسين قدرات التعليقات التوضيحية للمستند؟ لا مزيد من البحث! يوفر GroupDocs.Annotation for .NET مجموعة شاملة من الأدوات لدمج ميزات التعليقات التوضيحية القوية بسلاسة في تطبيقاتك. في قائمة البرنامج التعليمي هذه، سنرشدك عبر طرق مختلفة لتطبيق التراخيص لفتح الإمكانات الكاملة لـ GroupDocs.Annotation لـ .NET.

## تعيين الترخيص من الملف
قم بدمج إمكانات التعليقات التوضيحية القوية للمستندات في تطبيقات .NET الخاصة بك بسلاسة مع GroupDocs.Annotation لـ .NET. سواء كنت تعمل على نظام إدارة المستندات أو نظام أساسي للتعلم الإلكتروني، فإن إضافة وظائف التعليقات التوضيحية يمكن أن يؤدي إلى تحسين تجربة المستخدم وإنتاجيته بشكل كبير. من خلال دليلنا المفصّل خطوة بخطوة، ستتعلم كيفية إعداد التراخيص من الملفات بسهولة. الغوص في البرنامج التعليمي[هنا](./set-license-from-file/) للبدء.

## قم بتعيين الترخيص من الدفق
 لم يكن تبسيط التعليقات التوضيحية للمستند في .NET أسهل من أي وقت مضى! يمكّنك GroupDocs.Annotation من فتح الإمكانات الكاملة للتعليق التوضيحي للمستند بسهولة. من خلال تعيين التراخيص من التدفقات، فإنك تضمن التكامل السلس والأداء الأمثل. اتبع البرنامج التعليمي الشامل لدينا[هنا](./set-license-from-stream/) لدمج إمكانات التعليقات التوضيحية بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك.

## تعيين الترخيص المقنن
قم بإدارة استخدام الموارد وإمكانيات التعليقات التوضيحية للمستندات بكفاءة في تطبيقات .NET الخاصة بك باستخدام GroupDocs.Annotation. من خلال إعداد ترخيص مقنن، يمكنك التحكم في الاستخدام والتكاليف مع زيادة الإنتاجية إلى الحد الأقصى. البرنامج التعليمي لدينا[هنا](./set-metered-license/) يوفر دليلاً خطوة بخطوة لإعداد التراخيص المقيدة، مما يضمن الاستخدام الأمثل لميزات GroupDocs.Annotation.

سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت للتو في استخدام .NET، فإن برامجنا التعليمية تقدم تعليمات واضحة وأمثلة عملية لتسهيل التكامل السلس. أطلق العنان للإمكانات الكاملة للتعليق التوضيحي للمستند في تطبيقات .NET الخاصة بك باستخدام GroupDocs.Annotation. على استعداد للبدء؟ انغمس في برامجنا التعليمية الآن وانتقل بمشروعاتك إلى المستوى التالي!

## تطبيق دروس التراخيص
### [تعيين الترخيص من الملف](./set-license-from-file/)
قم بدمج إمكانات التعليقات التوضيحية القوية للمستندات في تطبيقات .NET الخاصة بك بسلاسة مع GroupDocs.Annotation لـ .NET.
### [قم بتعيين الترخيص من الدفق](./set-license-from-stream/)
أطلق العنان للإمكانات الكاملة للتعليق التوضيحي للمستند في .NET باستخدام GroupDocs.Annotation. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للتكامل السلس.
### [تعيين الترخيص المقنن](./set-metered-license/)
تعرف على كيفية إعداد ترخيص محدود لـ GroupDocs.Annotation .NET لاستخدام الموارد وإمكانيات التعليقات التوضيحية للمستندات في تطبيقات .NET الخاصة بك.