---
"description": "Узнайте, как настроить лимитную лицензию для GroupDocs.Annotation .NET для использования ресурсов и возможностей аннотирования документов в ваших приложениях .NET."
"linktitle": "Установить измеренную лицензию"
"second_title": "GroupDocs.Аннотация .NET API"
"title": "Установить измеренную лицензию"
"url": "/ru/net/applying-licenses/set-metered-license/"
"weight": 12
---

# Установить измеренную лицензию

## Введение
GroupDocs.Annotation для .NET — это мощная библиотека, которая позволяет разработчикам без труда добавлять возможности аннотирования документов в свои приложения .NET. Независимо от того, создаете ли вы систему управления документами, платформу для совместной работы или любое приложение, включающее проверку и разметку документов, GroupDocs.Annotation для .NET предоставляет полный набор инструментов для упрощения процесса.
В этом руководстве мы углубимся в процесс настройки лимитированной лицензии для GroupDocs.Annotation .NET. Лиценция с лимитом позволяет вам платить только за потребляемые ресурсы, что делает ее экономически эффективным решением для проектов любого масштаба. Выполнив шаги, описанные ниже, вы сможете легко интегрировать GroupDocs.Annotation в свое приложение .NET, оптимизируя использование ресурсов и поддерживая контроль бюджета.
## Предпосылки
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас выполнены следующие предварительные условия:
1. GroupDocs.Annotation для библиотеки .NET: Загрузите библиотеку с сайта [веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/annotation/net/).
2. Доступ к учетной записи GroupDocs: вам понадобится учетная запись GroupDocs, чтобы получить открытый и закрытый ключи, необходимые для настройки лимитированной лицензии. Если у вас еще нет учетной записи, вы можете зарегистрироваться для бесплатной пробной версии [здесь](https://releases.groupdocs.com/).
3. Базовые знания C# и .NET Framework: знакомство с языком программирования C# и .NET Framework будет полезным для реализации шагов, описанных в этом руководстве.

## Импорт пространств имен
Для начала убедитесь, что вы импортировали необходимые пространства имен в свой проект C#. Эти пространства имен необходимы для взаимодействия с функциональностью GroupDocs.Annotation.
```csharp
using System;
```
## Шаг 1: Получите открытый и закрытый ключи
Перед настройкой лимитированной лицензии вам необходимо получить открытый и закрытый ключи на панели управления вашей учетной записью GroupDocs.
1. Войдите в свою учетную запись GroupDocs.
2. Перейдите в раздел управления лицензиями.
3. Скопируйте ваши открытый и закрытый ключи, предоставленные GroupDocs.
## Шаг 2: Установите лимитную лицензию
Получив открытый и закрытый ключи, вы можете настроить лимитную лицензию в своем приложении .NET.
```csharp
string publicKey = "*****"; // Замените ***** на ваш открытый ключ
string privateKey = "*****"; // Замените ***** на ваш закрытый ключ
Metered metered = new Metered();
metered.SetMeteredKey(publicKey, privateKey);
Console.WriteLine("License set successfully.");
```

## Заключение
В заключение, настройка измеренной лицензии для GroupDocs.Annotation .NET — это простой процесс, который обеспечивает эффективное использование ресурсов и экономическую эффективность для ваших проектов по аннотированию документов. Выполняя шаги, описанные в этом руководстве, вы можете легко интегрировать GroupDocs.Annotation в ваше приложение .NET и улучшить возможности совместной работы с документами и их рецензирования.
## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я использовать GroupDocs.Annotation для .NET в коммерческих проектах?
Да, GroupDocs.Annotation for .NET можно использовать как в коммерческих, так и в некоммерческих проектах. Однако вам необходимо приобрести соответствующую лицензию в соответствии с требованиями вашего проекта.
### Существует ли пробная версия GroupDocs.Annotation для .NET?
Да, вы можете воспользоваться бесплатной пробной версией GroupDocs.Annotation для .NET, посетив сайт [эта ссылка](https://releases.groupdocs.com/).
### Как я могу получить техническую поддержку для GroupDocs.Annotation для .NET?
Вы можете обратиться за технической поддержкой, посетив форум GroupDocs. [здесь](https://forum.groupdocs.com/c/annotation/10).
### Существуют ли какие-либо варианты временной лицензии?
Да, вы можете получить временную лицензию от GroupDocs для краткосрочного использования или в целях оценки. Посетить [эта ссылка](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/) для получения более подробной информации.
### Могу ли я настроить функции аннотаций в соответствии с требованиями моего проекта?
Да, GroupDocs.Annotation для .NET предлагает обширные возможности настройки, позволяя вам адаптировать функции аннотирования в соответствии с потребностями вашего конкретного проекта.