---
title: Добавить аннотацию изображения в документ (локальный путь)
linktitle: Добавить аннотацию изображения в документ (локальный путь)
second_title: GroupDocs.Аннотация .NET API
description: Узнайте, как добавлять аннотации к изображениям в документы с помощью GroupDocs.Annotation для .NET. С легкостью расширяйте возможности обработки документов.
weight: 14
url: /ru/net/unlocking-annotation-power/add-image-annotation-local-path/
---

# Добавить аннотацию изображения в документ (локальный путь)

## Введение
GroupDocs.Annotation для .NET — это мощная библиотека, которая позволяет разработчикам программно добавлять к документам различные типы аннотаций. В этом уроке мы научимся добавлять аннотации к изображениям в документ, используя локальный путь.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1. Базовые знания языка программирования C#.
2. Visual Studio установлена в вашей системе.
3. GroupDocs.Annotation для библиотеки .NET, установленной или указанной в вашем проекте.
4. Входной документ (например, PDF) и файл изображения для аннотации.
## Импортировать пространства имен
Сначала вам необходимо импортировать необходимые пространства имен в файл C#. Эти пространства имен предоставляют доступ к классам и методам, необходимым для работы с GroupDocs.Annotation.
```csharp
using System;
using System.IO;
using GroupDocs.Annotation.Models;
using GroupDocs.Annotation.Models.AnnotationModels;
```

## Шаг 1: Определите выходной путь
Определите путь вывода, в котором будет сохранен документ с аннотациями.
```csharp
string outputPath = Path.Combine("Your Document Directory", "result" + Path.GetExtension("input.pdf"));
```
## Шаг 2. Инициализируйте аннотатор
Инициализируйте аннотатор, указав путь к входному документу.
```csharp
using (Annotator annotator = new Annotator("input.pdf"))
{
    // Здесь находится код аннотации
}
```
## Шаг 3. Создайте аннотацию к изображению
 Создайте экземпляр`ImageAnnotation`класс и укажите его свойства, такие как положение, непрозрачность, номер страницы и путь к изображению.
```csharp
ImageAnnotation image = new ImageAnnotation
{
    Box = new Rectangle(100, 100, 100, 100),
    CreatedOn = DateTime.Now,
    Opacity = 0.7,
    PageNumber = 0,
    ImagePath = "image.png"
};
```
## Шаг 4. Добавьте аннотацию
 Добавьте созданную аннотацию изображения в документ, используя`Add` метод аннотатора.
```csharp
annotator.Add(image);
```
## Шаг 5: Сохранить документ
Сохраните аннотированный документ в выходной путь.
```csharp
annotator.Save(outputPath);
```
## Шаг 6: Отображение пути вывода
Отображение сообщения об успешном сохранении документа и местоположении выходного файла.
```csharp
Console.WriteLine($"\nDocument saved successfully.\nCheck output in {outputPath}.");
```

## Заключение
В этом уроке мы узнали, как добавлять аннотации к изображениям в документ с помощью GroupDocs.Annotation для .NET. Следуя этим простым шагам, вы сможете расширить возможности обработки документов с помощью мощных функций аннотирования.
## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я комментировать документы, отличные от PDF?
Да, GroupDocs.Annotation поддерживает различные форматы документов, включая Word, Excel, PowerPoint и другие.
### Совместима ли GroupDocs.Annotation с .NET Core?
Да, GroupDocs.Annotation совместим как с .NET Framework, так и с .NET Core.
### Могу ли я настроить внешний вид аннотаций?
Разумеется, вы можете настроить внешний вид, размер, цвет и другие свойства аннотаций в соответствии с вашими требованиями.
### Предоставляет ли GroupDocs.Annotation поддержку совместного аннотирования?
Да, GroupDocs.Annotation предлагает функции совместного аннотирования, которые позволяют нескольким пользователям одновременно комментировать документы.
### Где я могу найти дополнительную помощь или поддержку?
Вы можете посетить форум GroupDocs.Annotation для получения помощи и поддержки со стороны сообщества.