---
"description": "Узнайте, как аннотировать документы с помощью GroupDocs.Annotation для .NET. Пошаговое руководство для разработчиков .NET. Улучшите свои приложения."
"linktitle": "Создать столбцы рабочего листа предварительного просмотра"
"second_title": "GroupDocs.Аннотация .NET API"
"title": "Создать столбцы рабочего листа предварительного просмотра"
"url": "/ru/net/advanced-usage/generate-preview-worksheet-columns/"
"weight": 15
---

# Создать столбцы рабочего листа предварительного просмотра

## Введение
Добро пожаловать в наш всеобъемлющий учебник по использованию возможностей GroupDocs.Annotation для .NET! В этом руководстве мы проведем вас через процесс использования этого мощного инструмента для эффективного аннотирования документов. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или новичком в мире разработки .NET, этот учебник снабдит вас знаниями и навыками, необходимыми для бесшовной интеграции функций аннотирования в ваши приложения.
## Предпосылки
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что выполнены следующие предварительные условия:
### 1. Настройка среды разработки .NET
Убедитесь, что на вашем компьютере установлена рабочая среда разработки .NET. Вы можете загрузить последнюю версию .NET SDK с веб-сайта Microsoft.
### 2. GroupDocs.Annotation для библиотеки .NET
Загрузите и установите библиотеку GroupDocs.Annotation для .NET из предоставленного [ссылка для скачивания](https://releases.groupdocs.com/annotation/net/)Следуйте инструкциям по установке, чтобы успешно интегрировать библиотеку в свой проект.
### 3. Входной документ
Подготовьте образец документа (например, "input.xlsx"), который вы собираетесь аннотировать с помощью GroupDocs.Annotation для .NET. Убедитесь, что документ доступен из каталога вашего проекта.

## Импорт пространств имен
Для начала импортируйте необходимые пространства имен в свой проект. Эти пространства имен обеспечивают доступ к классам и методам, необходимым для эффективного выполнения задач аннотирования документов.

```csharp
using GroupDocs.Annotation;
using GroupDocs.Annotation.Options;
using System;
using System.IO;
```

Теперь, когда мы настроили среду разработки и импортировали необходимые пространства имен, давайте перейдем к созданию столбцов листа предварительного просмотра для нашего документа.
## Шаг 1: Инициализация параметров предварительного просмотра
```csharp
PreviewOptions previewOptions = new PreviewOptions(
    pageNumber => new FileStream(Path.Combine("Your Document Directory", $"cells_page{pageNumber}.png"), FileMode.Create),
    (number, stream) => stream.Dispose()
);
```
## Шаг 2: Определите столбцы рабочего листа
```csharp
previewOptions.WorksheetColumns.Add(new WorksheetColumnsRange("Sheet1", 2, 3));
previewOptions.WorksheetColumns.Add(new WorksheetColumnsRange("Sheet1", 1, 1));
```
## Шаг 3: Инициализация аннотатора с входным документом
```csharp
using (Annotator annotator = new Annotator("input.xlsx"))
{
    annotator.Document.GeneratePreview(previewOptions);
}
```
## Шаг 4: Отображение сообщения об успешном завершении
```csharp
Console.WriteLine($"\nDocument previews generated successfully.\nCheck output in {"Your Document Directory"}.");
```

## Заключение
Поздравляем! Вы успешно научились генерировать столбцы листа предварительного просмотра с помощью GroupDocs.Annotation для .NET. С этими знаниями вы теперь можете легко включать расширенные возможности аннотации в свои приложения .NET.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Annotation с другими фреймворками .NET?
Да, GroupDocs.Annotation поддерживает различные фреймворки .NET, включая .NET Core и .NET Framework.
### Могу ли я настроить внешний вид аннотаций, созданных с помощью GroupDocs.Annotation?
Конечно! GroupDocs.Annotation предоставляет обширные возможности настройки внешнего вида аннотаций, включая цвет, прозрачность и тип аннотации.
### Поддерживает ли GroupDocs.Annotation форматы документов, отличные от Excel?
Да, GroupDocs.Annotation поддерживает широкий спектр форматов документов, включая PDF, Word, PowerPoint и другие.
### Доступна ли техническая поддержка для пользователей GroupDocs.Annotation?
Да, вы можете получить доступ к технической поддержке и форумам сообщества через предоставленные [ссылка поддержки](https://forum.groupdocs.com/c/annotation/10).
### Могу ли я попробовать GroupDocs.Annotation перед покупкой лицензии?
Конечно! Вы можете загрузить бесплатную пробную версию GroupDocs.Annotation с сайта [веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/).