---
title: एनोटेशन के बिना पूर्वावलोकन उत्पन्न करें
linktitle: एनोटेशन के बिना पूर्वावलोकन उत्पन्न करें
second_title: GroupDocs.Annotation .NET API
description: .NET के लिए GroupDocs.Annotation का उपयोग करके .NET अनुप्रयोगों के भीतर दस्तावेज़ सहयोग और एनोटेशन को बढ़ाएं। इस शक्तिशाली लाइब्रेरी के साथ दस्तावेज़ों को आसानी से एनोटेट करें, चिह्नित करें और समीक्षा करें।
weight: 13
url: /hi/net/advanced-usage/generate-preview-without-annotations/
---
## परिचय
आज के डिजिटल युग में, दस्तावेज़ों पर कुशल सहयोग उत्पादकता और सफलता की कुंजी है। चाहे आप दुनिया भर में फैले टीम के सदस्यों के साथ किसी प्रोजेक्ट पर काम कर रहे हों या महत्वपूर्ण अनुबंधों पर ग्राहकों के साथ सहयोग कर रहे हों, दस्तावेजों को निर्बाध रूप से व्याख्या करने और समीक्षा करने की क्षमता महत्वपूर्ण है। .NET के लिए GroupDocs.Annotation के साथ, आप अपने दस्तावेज़ सहयोग को अगले स्तर पर ले जा सकते हैं, जिससे आपके .NET अनुप्रयोगों में सीधे एनोटेशन, मार्कअप और समीक्षा की अनुमति मिलती है।
## आवश्यक शर्तें
.NET के लिए GroupDocs.Annotation के साथ दस्तावेज़ एनोटेशन की दुनिया में उतरने से पहले, कुछ आवश्यक शर्तें हैं जिनका आपको पालन करना होगा:
### 1. .NET के लिए GroupDocs.Annotation स्थापित करें
 सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण, आपको .NET के लिए GroupDocs.Annotation को डाउनलोड और इंस्टॉल करना होगा। आप डाउनलोड लिंक पा सकते हैं[यहाँ](https://releases.groupdocs.com/annotation/net/). अपने .NET वातावरण में लाइब्रेरी स्थापित करने के लिए दिए गए इंस्टॉलेशन निर्देशों का पालन करें।
### 2. लाइसेंस प्राप्त करें (वैकल्पिक)
जबकि .NET के लिए GroupDocs.Annotation एक नि:शुल्क परीक्षण प्रदान करता है, आप इसकी सुविधाओं तक पूर्ण पहुंच के लिए लाइसेंस प्राप्त करने पर विचार करना चाह सकते हैं। आप लाइसेंस खरीद सकते हैं[यहाँ](https://purchase.groupdocs.com/buy) या अस्थायी लाइसेंस का अनुरोध करें[यहाँ](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/) परीक्षण प्रयोजनों के लिए.
### 3. C# और .NET डेवलपमेंट से परिचित होना
.NET के लिए GroupDocs.Annotation का अधिकतम लाभ उठाने के लिए, C# और .NET विकास की बुनियादी समझ होना सहायक है। यह आपको लाइब्रेरी को अपने मौजूदा एप्लिकेशन और वर्कफ़्लो में निर्बाध रूप से एकीकृत करने में सक्षम करेगा।
### 4. एक पीडीएफ व्यूअर स्थापित करें
चूँकि .NET के लिए GroupDocs.Annotation PDF दस्तावेज़ों के साथ काम करता है, इसलिए आपको एनोटेटेड दस्तावेज़ों का पूर्वावलोकन करने के लिए अपने सिस्टम पर एक PDF व्यूअर स्थापित करने की आवश्यकता होगी। Adobe Acrobat Reader या कोई अन्य PDF व्यूअर पर्याप्त होगा।

## नामस्थान आयात करें
इससे पहले कि आप दस्तावेज़ों की व्याख्या शुरू कर सकें, आपको अपने .NET प्रोजेक्ट में आवश्यक नामस्थान आयात करने की आवश्यकता होगी। यह आपको .NET के लिए GroupDocs.Annotation द्वारा प्रदान की गई कक्षाओं और विधियों तक पहुंचने की अनुमति देता है।

```csharp
using System.IO;
using GroupDocs.Annotation.Options;
```

अब जब आपने सब कुछ सेट कर लिया है, तो आइए बिना किसी एनोटेशन के दस्तावेज़ का पूर्वावलोकन तैयार करें। इसे पूरा करने के लिए इन चरणों का पालन करें:
## चरण 1: एनोटेटर प्रारंभ करें
 सबसे पहले, का एक उदाहरण बनाएं`Annotator` क्लास, उस दस्तावेज़ का पथ पास करना जिसे आप एनोटेट करना चाहते हैं।
```csharp
using (Annotator annotator = new Annotator("annotated.pdf"))
{
```
## चरण 2: पूर्वावलोकन विकल्प कॉन्फ़िगर करें
इसके बाद, अपनी आवश्यकताओं के अनुसार पूर्वावलोकन विकल्पों को कॉन्फ़िगर करें। आप उन पृष्ठ संख्याओं को निर्दिष्ट कर सकते हैं जिन्हें आप पूर्वावलोकन में शामिल करना चाहते हैं, पूर्वावलोकन प्रारूप (उदाहरण के लिए, पीएनजी), और एनोटेशन प्रस्तुत करना है या नहीं।
```csharp
    PreviewOptions previewOptions = new PreviewOptions(pageNumber =>
    {
        var pagePath = $"result{pageNumber}.png";
        return File.Create(pagePath);
    });
    previewOptions.PreviewFormat = PreviewFormats.PNG;
    previewOptions.PageNumbers = new int[] {1, 2, 3, 4, 5, 6};
    previewOptions.RenderAnnotations = false;
```
## चरण 3: पूर्वावलोकन उत्पन्न करें
 अंत में, का उपयोग करके पूर्वावलोकन उत्पन्न करें`GeneratePreview` की विधि`Document` क्लास, कॉन्फ़िगर किए गए पूर्वावलोकन विकल्पों को पास करना।
```csharp
    annotator.Document.GeneratePreview(previewOptions);
}
```
इन सरल चरणों का पालन करके, आप .NET के लिए GroupDocs.Annotation का उपयोग करके एनोटेशन के बिना किसी दस्तावेज़ का पूर्वावलोकन तैयार कर सकते हैं।

## निष्कर्ष
अंत में, .NET के लिए GroupDocs.Annotation .NET अनुप्रयोगों के भीतर दस्तावेज़ सहयोग और एनोटेशन के लिए एक शक्तिशाली समाधान प्रदान करता है। इस ट्यूटोरियल में उल्लिखित चरणों का पालन करके, आप सहयोग और उत्पादकता को बढ़ाते हुए दस्तावेज़ एनोटेशन क्षमताओं को अपनी परियोजनाओं में सहजता से एकीकृत कर सकते हैं।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### प्रश्न: क्या मैं पीडीएफ के अलावा अन्य दस्तावेज़ प्रारूपों के साथ .NET के लिए GroupDocs.Annotation का उपयोग कर सकता हूं?
हाँ, .NET के लिए GroupDocs.Annotation DOCX, XLSX, PPTX और अन्य सहित विभिन्न दस्तावेज़ प्रारूपों का समर्थन करता है।
### प्रश्न: क्या .NET के लिए GroupDocs.Annotation .NET कोर के साथ संगत है?
हां, .NET के लिए GroupDocs.Annotation .NET फ्रेमवर्क और .NET कोर वातावरण दोनों के साथ संगत है।
### प्रश्न: क्या .NET के लिए GroupDocs.Annotation अनुकूलन योग्य एनोटेशन टूल प्रदान करता है?
हां, .NET के लिए GroupDocs.Annotation एनोटेशन टूल की एक श्रृंखला प्रदान करता है जिसे आपकी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुरूप अनुकूलित किया जा सकता है।
### प्रश्न: क्या मैं अपने वेब अनुप्रयोगों में .NET के लिए GroupDocs.Annotation को एकीकृत कर सकता हूँ?
हां, .NET के लिए GroupDocs.Annotation को डेस्कटॉप और वेब एप्लिकेशन दोनों में एकीकृत किया जा सकता है, जो निर्बाध दस्तावेज़ सहयोग क्षमताएं प्रदान करता है।
### प्रश्न: क्या कोई सामुदायिक मंच है जहां मुझे .NET के लिए GroupDocs.Annotation के साथ समर्थन और सहायता मिल सकती है?
 हां, आप GroupDocs.Annotation फोरम पर समर्थन और सहायता पा सकते हैं[यहाँ](https://forum.groupdocs.com/c/annotation/10).