---
"description": "Узнайте, как эффективно создавать предварительные просмотры страниц документов с помощью GroupDocs.Annotation для .NET. Улучшите свои рабочие процессы управления документами с помощью этого всеобъемлющего."
"linktitle": "Создание страниц документа Предварительный просмотр"
"second_title": "GroupDocs.Аннотация .NET API"
"title": "Создание страниц документа Предварительный просмотр"
"url": "/ru/net/advanced-usage/generate-document-pages-preview/"
type: docs
"weight": 12
---

# Создание страниц документа Предварительный просмотр

## Введение
В сфере управления документами и совместной работы GroupDocs.Annotation для .NET выделяется как универсальный инструмент. Независимо от того, являетесь ли вы разработчиком, желающим интегрировать функции аннотации в свое приложение, или бизнес-пользователем, стремящимся к эффективной совместной работе с документами, GroupDocs.Annotation предоставляет комплексное решение. Это руководство проведет вас через процесс создания предварительного просмотра страниц документа с помощью GroupDocs.Annotation для .NET, разбив каждый шаг на легко усваиваемые фрагменты.
## Предпосылки
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что выполнены следующие предварительные условия:
### 1. Установка GroupDocs.Annotation для .NET
Для начала вам необходимо установить GroupDocs.Annotation for .NET в вашей среде разработки. Вы можете загрузить необходимые файлы с [страница загрузки](https://releases.groupdocs.com/annotation/net/).
### 2. Настройка среды разработки
Убедитесь, что у вас настроена среда разработки с совместимыми с .NET Framework инструментами и библиотеками. Это включает Visual Studio или любую другую предпочтительную IDE.
### 3. Базовое понимание программирования на C#
Ознакомьтесь с основами языка программирования C#, так как в этом руководстве будет представлено написание кода C# для использования функций GroupDocs.Annotation.

## Импорт пространств имен
Прежде чем продолжить работу с кодом, импортируйте необходимые пространства имен для доступа к функциям, предоставляемым GroupDocs.Annotation для .NET.

```csharp
using GroupDocs.Annotation.Options;
using System;
using System.IO;

```
Инициализируйте объект Annotator, указав путь к входному PDF-файлу.
## Шаг 1: Определите параметры предварительного просмотра
```csharp
using (Annotator annotator = new Annotator("input.pdf"))
PreviewOptions previewOptions = new PreviewOptions(pageNumber =>
{
    var pagePath = Path.Combine("Your Document Directory", $"result_{pageNumber}.png");
    return File.Create(pagePath);
});
```
Определите параметры предварительного просмотра для создания предварительного просмотра страниц документа. На этом этапе вы можете настроить формат предварительного просмотра, номера страниц и пути выходных файлов.
## Шаг 2: Создание предварительного просмотра документа
```csharp
previewOptions.PreviewFormat = PreviewFormats.PNG;
previewOptions.PageNumbers = new int[] { 1, 2, 3, 4 };
annotator.Document.GeneratePreview(previewOptions);
```
Установите формат предварительного просмотра на PNG и укажите номера страниц, для которых вы хотите сгенерировать предварительный просмотр. Наконец, вызовите метод GeneratePreview для генерации предварительного просмотра документа.

## Заключение
Генерация предварительного просмотра страниц документов с помощью GroupDocs.Annotation для .NET — это простой процесс, который может значительно улучшить управление документами и совместную работу. Выполняя шаги, описанные в этом руководстве, вы можете легко интегрировать функциональность генерации предварительного просмотра в свои приложения .NET.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Annotation для .NET со всеми версиями .NET Framework?
GroupDocs.Annotation для .NET совместим с несколькими версиями фреймворка .NET, включая .NET Core и .NET Standard.
### Могу ли я настроить внешний вид аннотаций, созданных с помощью GroupDocs.Annotation?
Да, GroupDocs.Annotation предоставляет обширные возможности настройки, позволяющие адаптировать внешний вид аннотаций в соответствии с вашими требованиями.
### Поддерживает ли GroupDocs.Annotation форматы документов, отличные от PDF?
Да, GroupDocs.Annotation поддерживает широкий спектр форматов документов, включая DOCX, XLSX, PPTX и другие.
### Существует ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Annotation для .NET?
Да, вы можете воспользоваться бесплатной пробной версией GroupDocs.Annotation для .NET от [страница релизов](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу найти поддержку и помощь по GroupDocs.Annotation для .NET?
Вы можете обратиться за поддержкой и помощью на форумы сообщества GroupDocs.Annotation, доступные по адресу [эта ссылка](https://forum.groupdocs.com/c/annotation/10).