---
"description": "Откройте для себя возможности GroupDocs.Annotation для .NET и без труда добавляйте возможности аннотирования документов в свои приложения."
"linktitle": "Добавить аннотацию фрагмента текста поиска в документ"
"second_title": "GroupDocs.Аннотация .NET API"
"title": "Добавить аннотацию фрагмента текста поиска в документ"
"url": "/ru/net/unlocking-annotation-power/add-search-text-fragment-annotation/"
"weight": 20
---

# Добавить аннотацию фрагмента текста поиска в документ

## Введение
В сфере разработки .NET GroupDocs.Annotation выделяется как мощный инструмент для бесшовного аннотирования документов. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только делаете шаг в мир .NET, этот всеобъемлющий учебник проведет вас через основы использования GroupDocs.Annotation для .NET, от импорта пространств имен до освоения тонкостей добавления аннотаций фрагментов текста поиска в ваши документы.
## Введение
GroupDocs.Annotation для .NET позволяет разработчикам без труда встраивать возможности аннотирования документов в свои приложения. Благодаря интуитивно понятному API и надежным функциям разработчики могут аннотировать различные форматы документов, включая PDF, документы Microsoft Office, изображения и многое другое.
## Предпосылки
Прежде чем приступить к работе с GroupDocs.Annotation для .NET, убедитесь, что выполнены следующие предварительные условия:

## Импорт пространств имен
Во-первых, импортируйте необходимые пространства имен для доступа к классам и методам GroupDocs.Annotation в вашем проекте .NET:
```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using GroupDocs.Annotation.Models;
using GroupDocs.Annotation.Models.AnnotationModels;
using GroupDocs.Annotation.Options;
```
## Шаг 1: Определите выходной путь
Начните с определения выходного пути, по которому будет сохранен аннотированный документ:
```csharp
string outputPath = Path.Combine("Your Document Directory", "result" + Path.GetExtension("input.pdf"));
```
## Шаг 2: Инициализация аннотатора
Далее инициализируем экземпляр `Annotator` class, указав путь к документу, который вы хотите аннотировать:
```csharp
using (Annotator annotator = new Annotator("input.pdf"))
{
```
## Шаг 3: Создание аннотации фрагмента текста поиска
Создать `SearchTextFragment` объект с требуемыми свойствами, такими как текст для поиска, размер шрифта, семейство шрифтов, цвет шрифта и цвет фона:
```csharp
SearchTextFragment searchText = new SearchTextFragment()
{
    Text = "Welcome to GroupDocs",
    FontSize = 10,
    FontFamily = "Calibri",
    FontColor = 65535,
    BackgroundColor = 16761035,
};
```
## Шаг 4: Добавьте аннотацию
Добавьте созданную аннотацию фрагмента текста поиска в документ с помощью `Add` Метод аннотатора:
```csharp
annotator.Add(searchText);
```
## Шаг 5: Сохраните аннотированный документ
Сохраните аннотированный документ по указанному пути вывода:
```csharp
annotator.Save(outputPath);
```
## Шаг 6: Отображение сообщения об успешном завершении
Сообщите пользователю, что документ успешно сохранен:
```csharp
Console.WriteLine($"\nDocument saved successfully.\nCheck output in {outputPath}.");
```

## Заключение
В заключение, GroupDocs.Annotation для .NET упрощает процесс добавления аннотаций к документам, улучшая процессы совместной работы и проверки документов. Выполняя шаги, описанные в этом руководстве, вы можете легко интегрировать возможности аннотации документов в ваши приложения .NET.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Annotation со всеми форматами документов?
Да, GroupDocs.Annotation поддерживает широкий спектр форматов документов, включая PDF-файлы, документы Microsoft Office, изображения и многое другое.
### Могу ли я настроить внешний вид аннотаций?
Конечно! GroupDocs.Annotation предоставляет обширные возможности настройки аннотаций, позволяя вам изменять такие свойства, как размер шрифта, цвет и стиль.
### Существует ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Annotation?
Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии GroupDocs.Annotation, чтобы изучить ее функции и возможности перед покупкой. [здесь](https://releases.groupdocs.com/)..
### Где я могу найти поддержку GroupDocs.Annotation?
Для поддержки и помощи с GroupDocs.Annotation вы можете посетить GroupDocs [форум](https://forum.groupdocs.com/c/annotation/10) посвященный вопросам и обсуждениям, связанным с аннотациями.
### Как получить временную лицензию для GroupDocs.Annotation?
Вы можете приобрести временную лицензию на GroupDocs.Annotation через GroupDocs [веб-сайт](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/), что позволит вам в полной мере оценить продукт.