---
title: ライセンスの適用
linktitle: ライセンスの適用
second_title: GroupDocs.Annotation .NET API
description: GroupDocs.Annotation を使用して、.NET でのドキュメント アノテーションの可能性を最大限に引き出します。シームレスな統合については、段階的なチュートリアルに従ってください。
type: docs
weight: 26
url: /ja/net/applying-licenses/
---
## 導入

あなたは、ドキュメントの注釈機能を強化したいと考えている .NET 開発者ですか?これ以上探さない！ GroupDocs.Annotation for .NET は、強力な注釈機能をアプリケーションにシームレスに統合するための包括的なツール スイートを提供します。このチュートリアル リストでは、GroupDocs.Annotation for .NET の可能性を最大限に引き出すためにライセンスを適用するさまざまな方法を説明します。

## ファイルからライセンスを設定
GroupDocs.Annotation for .NET を使用して、強力なドキュメント注釈機能を .NET アプリケーションにシームレスに統合します。ドキュメント管理システムで作業している場合でも、e ラーニング プラットフォームで作業している場合でも、注釈機能を追加すると、ユーザー エクスペリエンスと生産性が大幅に向上します。ステップバイステップのガイドを使用すると、ファイルからライセンスを簡単にセットアップする方法を学習できます。チュートリアルに飛び込む[ここ](./set-license-from-file/)始めるために。

## ストリームからライセンスを設定
.NET でのドキュメントの注釈の合理化がかつてないほど簡単になりました。 GroupDocs.Annotation を使用すると、ドキュメント アノテーションの可能性を最大限に簡単に引き出すことができます。ストリームからライセンスを設定することで、スムーズな統合と最適なパフォーマンスが保証されます。包括的なチュートリアルに従ってください[ここ](./set-license-from-stream/)注釈機能を .NET アプリケーションにシームレスに統合します。

## 従量制ライセンスの設定
GroupDocs.Annotation を使用して、.NET アプリケーションのリソース使用量とドキュメント注釈機能を効率的に管理します。従量制ライセンスを設定すると、生産性を最大化しながら、使用量とコストを制御できるようになります。私たちのチュートリアル[ここ](./set-metered-license/)では、従量制ライセンスを設定し、GroupDocs.Annotation 機能を最適に活用するためのステップバイステップ ガイドを提供します。

経験豊富な開発者であっても、.NET を始めたばかりであっても、当社のチュートリアルでは、シームレスな統合を促進するための明確な手順と実用的な例を提供します。 GroupDocs.Annotation を使用して、.NET アプリケーションでのドキュメント アノテーションの可能性を最大限に引き出します。始める準備はできていますか?今すぐチュートリアルに飛び込んで、プロジェクトを次のレベルに引き上げてください。

## ライセンス適用のチュートリアル
### [ファイルからライセンスを設定](./set-license-from-file/)
GroupDocs.Annotation for .NET を使用して、強力なドキュメント注釈機能を .NET アプリケーションにシームレスに統合します。
### [ストリームからライセンスを設定](./set-license-from-stream/)
GroupDocs.Annotation を使用して、.NET でのドキュメント アノテーションの可能性を最大限に引き出します。シームレスな統合については、ステップバイステップのガイドに従ってください。
### [従量制ライセンスの設定](./set-metered-license/)
GroupDocs.Annotation .NET の従量制ライセンスをセットアップして、.NET アプリケーションのリソース使用量とドキュメント注釈機能を設定する方法について説明します。