---
"description": "Узнайте, как легко добавлять текстовые волнистые аннотации к документам с помощью Groupdocs.Annotation для .NET. Улучшите совместную работу и процессы рецензирования документов."
"linktitle": "Добавить текстовую волнистую аннотацию к документу"
"second_title": "GroupDocs.Аннотация .NET API"
"title": "Добавить текстовую волнистую аннотацию к документу"
"url": "/ru/net/unlocking-annotation-power/add-text-squiggly-annotation/"
type: docs
"weight": 25
---

# Добавить текстовую волнистую аннотацию к документу

## Введение

Groupdocs.Annotation для .NET — это универсальная библиотека, которая позволяет разработчикам легко интегрировать надежные возможности аннотирования в свои приложения .NET. Независимо от того, работаете ли вы с PDF-файлами, документами Word или другими популярными форматами файлов, Groupdocs.Annotation предоставляет бесшовное решение для аннотирования и улучшения совместной работы над документами.

## Предпосылки

Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас выполнены следующие предварительные условия:

## Импорт пространств имен

Обязательно импортируйте необходимые пространства имен для доступа к функциям, предоставляемым Groupdocs.Annotation для .NET.

```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using GroupDocs.Annotation.Models;
using GroupDocs.Annotation.Models.AnnotationModels;
using GroupDocs.Annotation.Options;
```

Теперь, когда мы рассмотрели все необходимые условия, давайте разобьем процесс добавления текстовых волнистых аннотаций на несколько этапов.

## Шаг 1: Определите выходной путь

Определите путь, по которому будет сохранен аннотированный документ.

```csharp
string outputPath = Path.Combine("Your Document Directory", "result" + Path.GetExtension("input.pdf"));
```

## Шаг 2: Инициализация аннотатора

Инициализируйте объект Annotator, указав путь к входному документу.

```csharp
using (Annotator annotator = new Annotator("input.pdf"))
{
    // Код аннотации находится здесь
}
```

## Шаг 3: Создание волнистой аннотации

Создайте объект SquigglyAnnotation и укажите его свойства.

```csharp
SquigglyAnnotation squiggly = new SquigglyAnnotation
{
    CreatedOn = DateTime.Now,
    FontColor = 65535,
    Message = "This is squiggly annotation",
    Opacity = 0.7,
    PageNumber = 0,
    BackgroundColor = 16761035,
    SquigglyColor = 1422623,
    Points = new List<Point>
    {
        new Point(80, 730), new Point(240, 730), new Point(80, 650), new Point(240, 650)
    },
    Replies = new List<Reply>
    {
        new Reply
        {
            Comment = "First comment",
            RepliedOn = DateTime.Now
        },
        new Reply
        {
            Comment = "Second comment",
            RepliedOn = DateTime.Now
        }
    }
};
```

## Шаг 4: Добавьте аннотацию

Добавьте созданную волнистую аннотацию в документ.

```csharp
annotator.Add(squiggly);
```

## Шаг 5: Сохраните документ

Сохраните аннотированный документ по указанному пути вывода.

```csharp
annotator.Save(outputPath);
```

## Шаг 6: Отображение подтверждения

Вывести сообщение, подтверждающее успешное сохранение аннотированного документа.

```csharp
Console.WriteLine($"\nDocument saved successfully.\nCheck output in {outputPath}.");
```

## Заключение

В заключение, Groupdocs.Annotation для .NET предоставляет разработчикам надежный набор инструментов для бесшовной интеграции функций аннотации документов в их приложения .NET. Следуя этому пошаговому руководству, вы сможете без усилий добавлять текстовые волнистые аннотации в свои документы, улучшая совместную работу и процессы рецензирования документов.

## Часто задаваемые вопросы

### В: Может ли Groupdocs.Annotation поддерживать аннотации в различных форматах файлов?

A: Да, Groupdocs.Annotation поддерживает аннотации в широком спектре форматов файлов, включая PDF-файлы, документы Word, таблицы Excel и другие.

### В: Совместим ли Groupdocs.Annotation с настольными и веб-приложениями?

A: Конечно! Groupdocs.Annotation можно легко интегрировать как в настольные, так и в веб-приложения, что обеспечивает гибкость и универсальность.

### В: Существуют ли какие-либо варианты лицензирования для Groupdocs.Annotation?

A: Да, Groupdocs.Annotation предлагает гибкие варианты лицензирования, адаптированные под индивидуальные или корпоративные потребности, включая временные лицензии для ознакомительных целей.

### В: Можно ли настраивать аннотации, созданные с помощью Groupdocs.Annotation?

A: Конечно! Groupdocs.Annotation предоставляет обширные возможности настройки аннотаций, позволяя разработчикам адаптировать аннотации к своим конкретным требованиям.

### В: Предлагает ли Groupdocs.Annotation поддержку и документацию для разработчиков?

A: Действительно! Groupdocs.Annotation предоставляет исчерпывающую документацию и специальные форумы поддержки, чтобы помочь разработчикам эффективно использовать его возможности.